Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/B1AUD.po
Languages: zh_cn

# 80A8CC
source: ~z~Great. Say, nice stereo you got there, Phil.
zh_cn: ~z~太棒了。你的音响真好，Phil。

# 2199C78
source: ~z~I'm always looking to earn a bit of extra cash.
zh_cn: ~z~我向来在找赚外快的机会。

# 408CF1B
source: ~z~The kids?
zh_cn: ~z~孩子呢？

# 8E35914
source: ~z~That thing?
zh_cn: ~z~那件事？

# AAE3C3F
source: ~z~Yeah, you mean Harry the...
zh_cn: ~z~嗯，就是那个Harry...

# DD43BD3
source: ~z~and I don't want any distractions.
zh_cn: ~z~不想分心管别的。

# FCB4679
source: ~z~Did you hear about our friend, the guy with the thing?
zh_cn: ~z~有听说我们朋友的事吗？戴那个的那个？

# 105038E5
source: ~z~Great. I know a guy who needs a man like you. Only operates on an outside line though.
zh_cn: ~z~好。我认识一个需要你这种人的人。不过只用公用电话联系。

# 11D2EB44
source: ~z~I've got a complaint about your driving, asshole.
zh_cn: ~z~我对你的车技意见很大，混蛋。

# 11EFEEA6
source: ~z~Meantime, I got to pack it into some cars that go faster than this thing.
zh_cn: ~z~同时，我还得把货装到几辆没那么慢的车子里。

# 122D6B64
source: ~z~Beautiful.
zh_cn: ~z~太好了。

# 12474C59
source: ~z~You got it. No problem.
zh_cn: ~z~会给你的。没问题。

# 1467F01D
source: ~z~Uh huh.
zh_cn: ~z~嗯哼。

# 146B68EB
source: ~z~Get the hell out of here.
zh_cn: ~z~你他妈滚蛋。

# 149F4EDD
source: ~z~I heard.
zh_cn: ~z~明白了。

# 14D31D8A
source: ~z~Hey Phil... that thing, you know the thing you sent me for, I lost it. It got away from me.
zh_cn: ~z~嘿，Phil...那玩意，你派我去弄的那玩意，我跟丢了。它从我这儿逃了。

# 185D075B
source: ~z~I'll be in touch, Nicky.
zh_cn: ~z~我们保持联络，Nicky。

# 1A349D8E
source: ~z~Always the same. We need to talk, face to face. Come see me.
zh_cn: ~z~向来如此。我们得谈谈了，面对面的。过来找我。

# 1FFD6025
source: ~z~And you say he's a friend of yours?
zh_cn: ~z~你说他是你朋友是吧？

# 22246B2B
source: ~z~Interesting times, you know what I mean?
zh_cn: ~z~有趣的时代啊，懂我意思吗？

# 25FD0C0E
source: ~z~Just asking!
zh_cn: ~z~我就问问！

# 296F3C20
source: ~z~Dumb fucker.
zh_cn: ~z~妈个逼的。

# 29F1EC28
source: ~z~Go to the payphone on the corner of Vitullo and Hardtack. He'll call you.
zh_cn: ~z~去Vitullo和Hardtack拐角的公共电话。他会打给你的。

# 2D50361C
source: ~z~Alright Phil, later on.
zh_cn: ~z~好的Phil，过会儿吧。

# 2DBC1E29
source: ~z~I don't even like fucking heroin.
zh_cn: ~z~我他妈都不喜欢海洛因。

# 2ED946D7
source: ~z~Phil, man, the stuff you wanted ain't around no more. It got fucked.
zh_cn: ~z~Phil，兄弟，你想要的东西没了。全烂了。

# 325604D6
source: ~z~Look. Niko is good. He'll do what you need.
zh_cn: ~z~听着，Niko是把好手。他能满足你的需求。

# 3CB3A131
source: ~z~It's loaded into a truck going to Franklyn Street and West Dyke.
zh_cn: ~z~装货的卡车要去Franklyn街和Westdyke那边。

# 3F21E785
source: ~z~Oh shit!
zh_cn: ~z~噢，操！

# 4003692B
source: ~z~Ah... yeah. Bottom of the ninth, it was a nightmare.
zh_cn: ~z~啊...好。九局下半，实在是噩梦。

# 4295F90F
source: ~z~Damn, I was in the mood for Chinese takeout. Come see me. How 'bout them Swingers, eh?
zh_cn: ~z~妈的，本来我还想来份中餐外卖的。过来找我。不知道浪人队怎么样了，嗯？

# 45A03222
source: ~z~Can we talk?
zh_cn: ~z~能聊聊吗？

# 4750D152
source: ~z~Well, it seemed like a good idea when I grabbed the truck...
zh_cn: ~z~行吧，现在看来扒车好像是个馊主意...

# 491F5252
source: ~z~Every time this motherfucker...
zh_cn: ~z~每次都是这个混蛋...

# 4933AAB3
source: ~z~Your nephew's got his wedding present.
zh_cn: ~z~你侄子收到他的新婚礼物了。

# 4EE54594
source: ~z~Prove it is. Take it from them.
zh_cn: ~z~替他们证明，去抢过来。

# 56CAD477
source: ~z~Phil you remember Niko, he's a good friend of mine.
zh_cn: ~z~Phil你认识的，Niko，他是我的好朋友。

# 594E583A
source: ~z~Yeah the guy with the... and the -
zh_cn: ~z~哦，就是戴那个...还 *口哨* ...

# 5D0CE1E3
source: ~z~Yeah, so, Philly - ever hear from your ex-wife?
zh_cn: ~z~对了，Philly，前妻给你打过电话吗？

# 5D85FDBC
source: ~z~Okay, okay, come on.
zh_cn: ~z~好了，好了，别这样。

# 5F13D673
source: ~z~Nicely done. He's a good kid, he deserved something special. Hopefully he'll look after it.
zh_cn: ~z~干得好。他是个好孩子，是该奖励点特别的。希望他会收好。

# 61BE8635
source: ~z~Damn triad truck driver.
zh_cn: ~z~狗逼三合会司机。

# 64C369B0
source: ~z~I gotta a lot of interest right now, business is really taking off,
zh_cn: ~z~我现在盈利很多，生意顺风顺水，

# 668B1422
source: ~z~Okay. Yeah, I gotta go.
zh_cn: ~z~好的。对，我得挂了。

# 692DF93D
source: ~z~Hey, Ray. So, uh, who's the pal?
zh_cn: ~z~嘿，Ray。那，呃，这老兄是？

# 6B7CFC97
source: ~z~the budda beep budda boop.
zh_cn: ~z~啪嗒咚啪嗒嘭的那个。

# 6C61710E
source: ~z~Niko. You looking for more work?
zh_cn: ~z~Niko。你还要接活吗？

# 700822C8
source: ~z~This better be good smack.
zh_cn: ~z~最好是批好货。

# 76010C2B
source: ~z~I can't do it Phil.
zh_cn: ~z~我没法照做，Phil。

# 78ABB417
source: ~z~What have I got myself into?
zh_cn: ~z~我给自己找了什么麻烦啊？

# 7C341E01
source: ~z~Listen, I need to speak to you alone.
zh_cn: ~z~听着，我需要和你单独聊聊。

# 7EB03D73
source: ~z~What kind of question is that?
zh_cn: ~z~这是什么问题？

# 86974FEE
source: ~z~It's never simple, is it?
zh_cn: ~z~从来都不简单，是吧？

# 86FB338F
source: ~z~Whaddaya mean you can't?
zh_cn: ~z~做不到是几个意思？

# 9173659E
source: ~z~Can't they make this easy?
zh_cn: ~z~就不能让我好做点吗？

# 91812DDE
source: ~z~Phil, man, I got that thing you were after. What you want me to do with it?
zh_cn: ~z~Phil，兄弟，我拿到你要的东西了。东西你想怎么处理？

# 9459EB73
source: ~z~This could really hurt.
zh_cn: ~z~真能伤着人的。

# 94F9F190
source: ~z~This heroin is cursed. You don't fucking want it!
zh_cn: ~z~这批海洛因被诅咒了，你们自己人都不要！

# 97A45711
source: ~z~Sure. But Mr. Bell, it's going to cost you.
zh_cn: ~z~好的。但Bell先生，你还得出钱。

# A0F5B363
source: ~z~You are not escaping with that smack.
zh_cn: ~z~你别想带着海洛因跑掉。

# A16509D5
source: ~z~What about them Swingers?
zh_cn: ~z~对面浪人队呢？

# A3E8EEB2
source: ~z~Sure we can talk... as long as we don't talk too much.
zh_cn: ~z~当然能聊...只要别聊过头就行。

# A778163F
source: ~z~Thirty-seven at eight? Nah.
zh_cn: ~z~八局打到37分？呕。

# A9727AAD
source: ~z~Get a hold of it and give me a call.
zh_cn: ~z~弄到手，再给我打个电话。

# AAADFAF4
source: ~z~Yeah, see, Phil, that's the thing.
zh_cn: ~z~确实，Phil，是该这样。

# ADA2224F
source: ~z~How's Marlene?
zh_cn: ~z~Marlene还好吗？

# B25F84EB
source: ~z~-Yeah.~n~-C'mere.
zh_cn: ~z~－确实。~n~－过来。

# B718B580
source: ~z~Our friend did what?
zh_cn: ~z~我们的朋友咋了？

# B81A15D4
source: ~z~Yeah that guy.
zh_cn: ~z~对，就那个。

# C1DC2958
source: ~z~So be cool, Ray.
zh_cn: ~z~放轻松，Ray。

# C49CA965
source: ~z~Sure... good to meet you
zh_cn: ~z~当然...很高兴见到你。

# C5D61687
source: ~z~You'll know the one I mean. He'll be waiting there for you.
zh_cn: ~z~你会知道是哪栋的。他在那边等你。

# CD0C8360
source: ~z~Damn it!
zh_cn: ~z~妈逼的！

# CE2FC42F
source: ~z~They think it's cursed or something.
zh_cn: ~z~他们好像是觉得有诅咒。

# D4A4A407
source: ~z~Get the fuck out of here.
zh_cn: ~z~你他妈从这儿滚出去。

# D6D84DDC
source: ~z~Talking about it all over town.
zh_cn: ~z~满城散播这个消息。

# D8E5576A
source: ~z~I kinda know what you're going to ask, and I can't.
zh_cn: ~z~我知道你大概想问什么，我做不到。

# DE1FE327
source: ~z~Ciao.
zh_cn: ~z~再见。

# E0B9E943
source: ~z~Wanting to offload it at any price.
zh_cn: ~z~开价多少他都肯卖。

# E560F061
source: ~z~Yeah.
zh_cn: ~z~行。

# E938729C
source: ~z~The Triads have this big chunk of brown they're desperate to get rid of.
zh_cn: ~z~三合会手头有一大批货，他们正急着转手。

# ECE924D1
source: ~z~Hey, you Frankie? Your uncle asked me to give you this wedding present. You're a lucky guy.
zh_cn: ~z~嘿，你是Frankie？你叔叔托我带给你这份新婚礼物。你可真走运。

# EDD24D0B
source: ~z~I'm going to catch you, friend.
zh_cn: ~z~我会抓住你的，朋友。

# EEAD8526
source: ~z~Thanks!
zh_cn: ~z~谢了！

# F3CBF272
source: ~z~It's a wedding present for my nephew, Frankie. Take it out to the big house off of Beaverhead Avenue.
zh_cn: ~z~那是给我侄子Frankie的新婚礼物。送到Beaverhead大道那边的别墅去吧。

# F517B4F6
source: ~z~Sounds like a fun honeymoon. Later on.
zh_cn: ~z~你这蜜月好像挺有趣的。回见。

# F60E138B
source: ~z~No the guy with the, y'know,
zh_cn: ~z~不，是戴那个的，你懂的，

# F8CE9880
source: ~z~guy with the hat.
zh_cn: ~z~戴帽子的那个。

# FB99175D
source: ~z~Well as you can see I got my own issues here...
zh_cn: ~z~如你所见，我也有自己的事情...

# FC87EA76
source: ~z~Come back here with that heroin.
zh_cn: ~z~别带着海洛因跑了啊。

# FFB24A2B
source: ~z~I don't know about that. I got to sit on this stuff until Phil gets over his paranoia and we can ship it.
zh_cn: ~z~我咋不觉得呢。现在我只能盯着这批货，得等到Phil的被害妄想缓解了才能运走。
